Здравствуйте!

Отправляю недоделанный проект, т.к. есть вопрос - как именно генерировать UUID идетнификаторы - в особенности для комбинации значений? 
Просто встроенного в постгер функционала нет, на курсе вообще этол не объясняется, гугл не сильно помог 
(только как на питоне это сделать нашел - и то лишь для одного поля)?
А ведь удобнее их генерировать все-такие при инсерте.

А так - готово все, кроме самих запросов на Insert - т.е. есть заготовка - так я это понимаю. Если ошибаюсь, буду благодарен за подсказку!